рд░рдорд╛рдЬрд╛рдиреЗ рдЬрд╛рдиреЗ рдпрджрд┐рд╣ рддрд╡ рднрдХреНрддреЗрд╖реБ рд╡рд┐рднрд╡реЛ
рди рд╕рджреНрдпрд╕реНрд╕рдореНрдкрджреНрдпрд╕реНрддрджрд┐рд╣ рдорджрдХреГрддреНрддреНрд╡рд╛рджрд╢рдорд┐рдирд╛рдореН ред
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддрд┐рдВ рдХреГрддреНрд╡реИрд╡ рдкреНрд░рджрд┐рд╢рд╕рд┐ рддрдд: рдХрд╛рдордордЦрд┐рд▓рдВ
рдкреНрд░рд╢рд╛рдиреНрддреЗрд╖реБ рдХреНрд╖рд┐рдкреНрд░рдВ рди рдЦрд▓реБ рднрд╡рджреАрдпреЗ рдЪреНрдпреБрддрд┐рдХрдерд╛ реерезрее
ram─Бj─Бne j─Бne yadiha tava bhakteс╣гu vibhavo
na sadyassampadyastadiha madakс╣Ыttv─Бda┼Ыamin─Бm .
pra┼Ы─Бntiс╣Г kс╣Ыtvaiva pradi┼Ыasi tata: k─Бmamakhilaс╣Г
pra┼Ы─Бnteс╣гu kс╣гipraс╣Г na khalu bhavad─лye cyutikath─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕рджреНрдп: рдкреНрд░рд╕рд╛рджрд░реБрд╖рд┐рддрд╛рдиреН рд╡рд┐рдзрд┐рд╢рдЩреНрдХрд░рд╛рджреАрдиреН
рдХреЗрдЪрд┐рджреНрд╡рд┐рднреЛ рдирд┐рдЬрдЧреБрдгрд╛рдиреБрдЧреБрдгрдВ рднрдЬрдиреНрдд: ред
рднреНрд░рд╖реНрдЯрд╛ рднрд╡рдиреНрддрд┐ рдмрдд рдХрд╖реНрдЯрдорджреАрд░реНрдШрджреГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛
рд╕реНрдкрд╖реНрдЯрдВ рд╡реГрдХрд╛рд╕реБрд░ рдЙрджрд╛рд╣рд░рдгрдВ рдХрд┐рд▓рд╛рд╕реНрдорд┐рдиреН реереирее
sadya: pras─Бdaruс╣гit─Бn vidhi┼Ыaс╣Еkar─Бd─лn
kecidvibho nijaguс╣З─Бnuguс╣Зaс╣Г bhajanta: .
bhraс╣гс╣н─Б bhavanti bata kaс╣гс╣нamad─лrghadс╣Ыс╣гс╣нy─Б
spaс╣гс╣нaс╣Г vс╣Ыk─Бsura ud─Бharaс╣Зaс╣Г kil─Бsmin ..2..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢рдХреБрдирд┐рдЬ: рд╕ рддреБ рдирд╛рд░рджрдореЗрдХрджрд╛
рддреНрд╡рд░рд┐рддрддреЛрд╖рдордкреГрдЪреНрдЫрджрдзреАрд╢реНрд╡рд░рдореН ред
рд╕ рдЪ рджрд┐рджреЗрд╢ рдЧрд┐рд░реАрд╢рдореБрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрдВ
рди рддреБ рднрд╡рдиреНрддрдордмрдиреНрдзреБрдорд╕рд╛рдзреБрд╖реБ реерейрее
┼Ыakunija: sa tu n─Бradamekad─Б
tvaritatoс╣гamapс╣Ыcchadadh─л┼Ыvaram .
sa ca dide┼Ыa gir─л┼Ыamup─Бsituс╣Г
na tu bhavantamabandhumas─Бdhuс╣гu ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Vrikaasura,]
рддрдкрд╕реНрддрдкреНрддреНрд╡рд╛ рдШреЛрд░рдВ рд╕ рдЦрд▓реБ рдХреБрдкрд┐рдд: рд╕рдкреНрддрдорджрд┐рдиреЗ
рд╢рд┐рд░: рдЫрд┐рддреНрд╡рд╛ рд╕рджреНрдп: рдкреБрд░рд╣рд░рдореБрдкрд╕реНрдерд╛рдкреНрдп рдкреБрд░рдд: ред
рдЕрддрд┐рдХреНрд╖реБрджреНрд░рдВ рд░реМрджреНрд░рдВ рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХрд░рджрд╛рдиреЗрди рдирд┐рдзрдирдВ
рдЬрдЧрдиреНрдирд╛рдерд╛рджреНрд╡рд╡реНрд░реЗ рднрд╡рддрд┐ рд╡рд┐рдореБрдЦрд╛рдирд╛рдВ рдХреНрд╡ рд╢реБрднрдзреА: реерекрее
tapastaptv─Б ghoraс╣Г sa khalu kupita: saptamadine
┼Ыira: chitv─Б sadya: puraharamupasth─Бpya purata: .
atikс╣гudraс╣Г raudraс╣Г ┼Ыirasi karad─Бnena nidhanaс╣Г
jagann─Бth─Бdvavre bhavati vimukh─Бn─Бс╣Г kva ┼Ыubhadh─л: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдореЛрдХреНрддрд╛рд░рдВ рдмрдиреНрдзрдореБрдХреНрддреЛ рд╣рд░рд┐рдгрдкрддрд┐рд░рд┐рд╡ рдкреНрд░рд╛рджреНрд░рд╡рддреНрд╕реЛрд╜рде рд░реБрджреНрд░рдВ
рджреИрддреНрдпрд╛рддреН рднреАрддреНрдпрд╛ рд╕реНрдо рджреЗрд╡реЛ рджрд┐рд╢рд┐ рджрд┐рд╢рд┐ рд╡рд▓рддреЗ рдкреГрд╖реНрдарддреЛ рджрддреНрддрджреГрд╖реНрдЯрд┐: ред
рддреВрд╖реНрдгреАрдХреЗ рд╕рд░реНрд╡рд▓реЛрдХреЗ рддрд╡ рдкрджрдордзрд┐рд░реЛрдХреНрд╖реНрдпрдиреНрддрдореБрджреНрд╡реАрдХреНрд╖реНрдп рд╢рд░реНрд╡рдВ
рджреВрд░рд╛рджреЗрд╡рд╛рдЧреНрд░рддрд╕реНрддреНрд╡рдВ рдкрдЯреБрд╡рдЯреБрд╡рдкреБрд╖рд╛ рддрд╕реНрдерд┐рд╖реЗ рджрд╛рдирд╡рд╛рдп реерелрее
mokt─Бraс╣Г bandhamukto hariс╣Зapatiriva pr─Бdravatso'tha rudraс╣Г
daity─Бt bh─лty─Б sma devo di┼Ыi di┼Ыi valate pс╣Ыс╣гс╣нhato dattadс╣Ыс╣гс╣нi: .
t┼лс╣гс╣З─лke sarvaloke tava padamadhirokс╣гyantamudv─лkс╣гya ┼Ыarvaс╣Г
d┼лr─Бdev─Бgratastvaс╣Г paс╣нuvaс╣нuvapuс╣г─Б tasthiс╣гe d─Бnav─Бya ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Like]
рднрджреНрд░рдВ рддреЗ рд╢рд╛рдХреБрдиреЗрдп рднреНрд░рдорд╕рд┐ рдХрд┐рдордзреБрдирд╛ рддреНрд╡рдВ рдкрд┐рд╢рд╛рдЪрд╕реНрдп рд╡рд╛рдЪрд╛
рд╕рдиреНрджреЗрд╣рд╢реНрдЪреЗрдиреНрдорджреБрдХреНрддреМ рддрд╡ рдХрд┐рдореБ рди рдХрд░реЛрд╖реНрдпрдЩреНрдЧреБрд▓реАрдордЩреНрдЧрдореМрд▓реМ ред
рдЗрддреНрдердВ рддреНрд╡рджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрдореВрдв: рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдХреГрддрдХрд░: рд╕реЛрд╜рдкрддрдЪреНрдЫрд┐рдиреНрдирдкрд╛рддрдВ
рднреНрд░рдВрд╢реЛ рд╣реНрдпреЗрд╡рдВ рдкрд░реЛрдкрд╛рд╕рд┐рддреБрд░рдкрд┐ рдЪ рдЧрддрд┐: рд╢реВрд▓рд┐рдиреЛрд╜рдкрд┐ рддреНрд╡рдореЗрд╡ рееремрее
bhadraс╣Г te ┼Ы─Бkuneya bhramasi kimadhun─Б tvaс╣Г pi┼Ы─Бcasya v─Бc─Б
sandeha┼Ыcenmaduktau tava kimu na karoс╣гyaс╣Еgul─лmaс╣Еgamaulau .
itthaс╣Г tvadv─Бkyam┼лс╕Нha: ┼Ыirasi kс╣Ыtakara: so'patacchinnap─Бtaс╣Г
bhraс╣Г┼Ыo hyevaс╣Г parop─Бsiturapi ca gati: ┼Ы┼лlino'pi tvameva ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Hail]
рднреГрдЧреБрдВ рдХрд┐рд▓ рд╕рд░рд╕реНрд╡рддреАрдирд┐рдХрдЯрд╡рд╛рд╕рд┐рдирд╕реНрддрд╛рдкрд╕рд╛-
рд╕реНрддреНрд░рд┐рдореВрд░реНрддрд┐рд╖реБ рд╕рдорд╛рджрд┐рд╢рдиреНрдирдзрд┐рдХрд╕рддреНрддреНрд╡рддрд╛рдВ рд╡реЗрджрд┐рддреБрдореН ред
рдЕрдпрдВ рдкреБрдирд░рдирд╛рджрд░рд╛рджреБрджрд┐рддрд░реБрджреНрдзрд░реЛрд╖реЗ рд╡рд┐рдзреМ
рд╣рд░реЗрд╜рдкрд┐ рдЪ рдЬрд┐рд╣рд┐рдВрд╕рд┐рд╖реМ рдЧрд┐рд░рд┐рдЬрдпрд╛ рдзреГрддреЗ рддреНрд╡рд╛рдордЧрд╛рддреН рееренрее
bhс╣Ыguс╣Г kila sarasvat─лnikaс╣нav─Бsinast─Бpas─Б-
strim┼лrtiс╣гu sam─Бdi┼Ыannadhikasattvat─Бс╣Г veditum .
ayaс╣Г punaran─Бdar─Бduditaruddharoс╣гe vidhau
hare'pi ca jihiс╣Гsiс╣гau girijay─Б dhс╣Ыte tv─Бmag─Бt ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Once]
рд╕реБрдкреНрддрдВ рд░рдорд╛рдЩреНрдХрднреБрд╡рд┐ рдкрдЩреНрдХрдЬрд▓реЛрдЪрдирдВ рддреНрд╡рд╛рдВ
рд╡рд┐рдкреНрд░реЗ рд╡рд┐рдирд┐рдШреНрдирддрд┐ рдкрджреЗрди рдореБрджреЛрддреНрдерд┐рддрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рд╕рд░реНрд╡рдВ рдХреНрд╖рдорд╕реНрд╡ рдореБрдирд┐рд╡рд░реНрдп рднрд╡реЗрддреН рд╕рджрд╛ рдореЗ
рддреНрд╡рддреНрдкрд╛рджрдЪрд┐рдиреНрд╣рдорд┐рд╣ рднреВрд╖рдгрдорд┐рддреНрдпрд╡рд╛рджреА: реереорее
suptaс╣Г ram─Бс╣Еkabhuvi paс╣Еkajalocanaс╣Г tv─Бс╣Г
vipre vinighnati padena mudotthitastvam .
sarvaс╣Г kс╣гamasva munivarya bhavet sad─Б me
tvatp─Бdacinhamiha bh┼лс╣гaс╣Зamityav─Бd─л: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдирд┐рд╢реНрдЪрд┐рддреНрдп рддреЗ рдЪ рд╕реБрджреГрдврдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмрджреНрдзрднрд╛рд╡рд╛:
рд╕рд╛рд░рд╕реНрд╡рддрд╛ рдореБрдирд┐рд╡рд░рд╛ рджрдзрд┐рд░реЗ рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рдореН ред
рддреНрд╡рд╛рдореЗрд╡рдордЪреНрдпреБрдд рдкреБрдирд╢реНрдЪреНрдпреБрддрд┐рджреЛрд╖рд╣реАрдирдВ
рд╕рддреНрддреНрд╡реЛрдЪреНрдЪрдпреИрдХрддрдиреБрдореЗрд╡ рд╡рдпрдВ рднрдЬрд╛рдо: реерепрее
ni┼Ыcitya te ca sudс╣Ыс╕Нhaс╣Г tvayi baddhabh─Бv─Б:
s─Бrasvat─Б munivar─Б dadhire vimokс╣гam .
tv─Бmevamacyuta puna┼Ыcyutidoс╣гah─лnaс╣Г
sattvoccayaikatanumeva vayaс╣Г bhaj─Бma: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЬрдЧрддреНрд╕реГрд╖реНрдЯреНрдпрд╛рджреМ рддреНрд╡рд╛рдВ рдирд┐рдЧрдордирд┐рд╡рд╣реИрд░реНрд╡рдиреНрджрд┐рднрд┐рд░рд┐рд╡
рд╕реНрддреБрддрдВ рд╡рд┐рд╖реНрдгреЛ рд╕рдЪреНрдЪрд┐рддреНрдкрд░рдорд░рд╕рдирд┐рд░реНрджреНрд╡реИрддрд╡рдкреБрд╖рдореН ред
рдкрд░рд╛рддреНрдорд╛рдирдВ рднреВрдордиреН рдкрд╢реБрдкрд╡рдирд┐рддрд╛рднрд╛рдЧреНрдпрдирд┐рд╡рд╣рдВ
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрд╢реНрд░рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╡рд╛рд╕рд┐рдиреН рдкрд░рд┐рднрдЬреЗ реерезрежрее
jagatsс╣Ыс╣гс╣нy─Бdau tv─Бс╣Г nigamanivahairvandibhiriva
stutaс╣Г viс╣гс╣Зo saccitparamarasanirdvaitavapuс╣гam .
par─Бtm─Бnaс╣Г bh┼лman pa┼Ыupavanit─Бbh─Бgyanivahaс╣Г
parit─Бpa┼Ыr─Бntyai pavanapurav─Бsin paribhaje ..10..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]